这是一个用来练习强化学习的代码库

6/7
初步用来：
1. 于各种gym环境实践PPO代码
2. 从代码角度 和 算法角度 连接PPO
3. 从PPO的 各种优化trick 深入使用PPO
4. 从奖励的实现和调教 编写自己的PPO# RL

学习使用github的习惯

您提供的命令序列是一系列 Git 操作，用于初始化一个新的 Git 仓库，创建一个 README.md 文件，提交更改，设置分支名，并推送到远程仓库。以下是每个命令的详细解释：

1. **创建 README.md**：
   ```bash
   echo "# RL" >> README.md
   ```
   这个命令使用 `echo` 将文本 `# RL` 追加到 `README.md` 文件的末尾。如果文件不存在，它将被创建。这通常是项目的自述文件。

2. **初始化 Git 仓库**：
   ```bash
   git init
   ```
   这个命令在当前目录中初始化一个新的 Git 仓库。这会创建一个名为 `.git` 的隐藏目录，用于存储所有与版本控制相关的数据。

3. **添加文件到暂存区**：
   ```bash
   git add README.md
   ```
   这个命令将 `README.md` 文件添加到暂存区（staging area），为提交做准备。

4. **提交更改**：
   ```bash
   git commit -m "first commit"
   ```
   这个命令创建一个新的提交，将暂存区的内容保存为仓库历史的一部分。`-m` 选项后面跟随的是提交信息，这里是 "first commit"。

5. **重命名当前分支**：
   ```bash
   git branch -M main
   ```
   这个命令将当前分支重命名为 `main`。`-M` 选项表示这个操作是强制的，即使 `main` 分支已经存在。

6. **添加远程仓库**：
   ```bash
   git remote add origin git@github.com:gamefreshman/RL.git
   ```
   这个命令添加一个新的远程仓库，名为 `origin`，指向 GitHub 上的仓库 `gamefreshman/RL`。`git@github.com` 是使用 SSH 协议的服务器地址。

7. **推送到远程仓库**：
   ```bash
   git push -u origin main
   ```
   这个命令将本地的 `main` 分支推送到远程的 `origin` 仓库。`-u` 选项设置远程分支 `origin/main` 为本地分支的上游（tracking branch），这样以后可以使用简单的 `git push` 或 `git pull` 命令与远程仓库同步。

执行这些命令之前，请确保你有一个 GitHub 账号，并且已经创建了名为 `RL` 的仓库。此外，如果你使用 SSH 克隆仓库，确保你的计算机上已经设置了 SSH 密钥，并且已经添加到 GitHub 账号中。如果你遇到任何问题，比如权限问题或远程仓库不存在等，Git 会提供错误信息来帮助你解决问题。

advanced use

Repository：简称Repo，可以理解为“仓库”，我们的项目就存放在仓库之中。也就是说，如果我们想要建立项目，就得先建立仓库；有多个项目，就建立多个仓库。

Issues：可以理解为“问题”，举一个简单的例子，如果我们开源一个项目，如果别人看了我们的项目，并且发现了bug，或者感觉那个地方有待改进，他就可以给我们提出Issue，等我们把Issues解决之后，就可以把这些Issues关闭；反之，我们也可以给他人提出Issue。

Star：可以理解为“点赞”，当我们感觉某一个项目做的比较好之后，就可以为这个项目点赞，而且我们点赞过的项目，都会保存到我们的Star之中，方便我们随时查看。在 GitHub 之中，如果一个项目的点星数能够超百，那么说明这个项目已经很不错了。

Fork：可以理解为“拉分支”，如果我们对某一个项目比较感兴趣，并且想在此基础之上开发新的功能，这时我们就可以Fork这个项目，这表示复制一个完成相同的项目到我们的 GitHub 账号之中，而且独立于原项目。之后，我们就可以在自己复制的项目中进行开发了。

Pull Request：可以理解为“提交请求”，此功能是建立在Fork之上的，如果我们Fork了一个项目，对其进行了修改，而且感觉修改的还不错，我们就可以对原项目的拥有者提出一个Pull请求，等其对我们的请求审核，并且通过审核之后，就可以把我们修改过的内容合并到原项目之中，这时我们就成了该项目的贡献者。

Merge：可以理解为“合并”，如果别人Fork了我们的项目，对其进行了修改，并且提出了Pull请求，这时我们就可以对这个Pull请求进行审核。如果这个Pull请求的内容满足我们的要求，并且跟我们原有的项目没有冲突的话，就可以将其合并到我们的项目之中。当然，是否进行合并，由我们决定。

Watch：可以理解为“观察”，如果我们Watch了一个项目，之后，如果这个项目有了任何更新，我们都会在第一时候收到该项目的更新通知。

Gist：如果我们没有项目可以开源或者只是单纯的想分享一些代码片段的话，我们就可以选择Gist。不过说心里话，如果不翻墙的话，Gist并不好用。

https://zhuanlan.zhihu.com/p/369486197
一个不错的新手入门了解github的网站